کافر نعمت نیستن
باز اینجا واجه قوم استفاده میکنه
که اینها نشون میده واقعا
باز این آیه در زیلش
روایاتی هست که ناظره به
یاران امام زمان علیه السلام هست
این واجه
قوم نشون میده که
یک اتحادی
بین این افراد وجود داره
یک رابطه قوی
بین اینها وجود داره
اصلا میتونم بگم
روشندترین عبارت
بلاعظه دلالت
همین بیان خود
امام زمان علیه السلام هست
که در نامهی که
منصوب به ایشون هست
به شیخ مفید نوشته هست
اونجا از رد تصریح میکنند
این فرمایین
وَلَوَنَّ شِيَانَا
وَفَّقَهُمُ اللَّهُ لِتَاعَتِهِ
الَا اِكْتِمَاءٍ مِنَ الْقُلُوبِ
فِلْوَفَاهِ بِالْأَهْدِ عَلَيْهِمْ
اگر شیعان ما
که خدا همه اونها رو به اطاعت
خودش موفق به دارد
اگر همدل باشن
اجتماع داشته باشن
یه همدلی
و اجتماع قلبی داشته باشن
در وفای به احدهایی
که بر اختشون هست
لَمَا تَأْخَرَهَنْهُمُ الْيَوْمُ
بِلِقَاهِنَا
بسن میمنت و مبارک
دیدار ما از اونها به تأخیر
نمیفته
وَلَا تَأَجَّلَتْ لَهُمُ السَّعَادَتُ
وَبِمُشَاهِدَتِ نَا
خوشبختی دیدار ما
هرچه سریع تر به سراغ اونها میاد
اینجا که امام نمیفهمون
شما به احدهاتون وفا بکنید
میفرماید در وفای به احد
باید علا اجتماع من القلوب
باید همدل باشید
مبتحد باشید
بنابراین اتحاد
خیلی پررنگ
در مسائل زمین سازی آمده
که ما غیر از وظایف شخصیمون
حتما باید
به فکر جامعه سازی
و اتحاد با دیگر مؤمنین
و یک ایجاد
رابطه سمیمی
و قوی باشیم
و اصلا میبینید خداوندش
هر تغییری هم
این قوم رو میاره
که این الله لا یغیر ما به قوم
این حتی یغیر ما به انسان
این تغییر
باید جمعی باشه
با اتحاد و همدلی باشه
بنابراین بله
در بحث زمین سازی
زهور و کسانی که
برای آمدن حضرت تلاش میکنن
قطعا همدل بودن
یکی بودن آمده
و در وصف یاران حضرت
هم که روایاتی هست
در اونجام اشاره میکنه
که این ها مثل برادرن نسبت
و هم بسیار
یک دل یک پارچه
و همسان هستن
این ها همه شون نشون میده که واقعا ما برای
تحجیل فرج
و زمین سازی
زهور حتما باید
رهت اصطهاد و وحدت
به صورت ویژه توجه بکنین
تا انشالله بتونین
هرچه سریعتر شاهد
زهور آقا امام زمان
علیه السلام باشین
خیلی ممنون و مچکرم از شما
جفری جواب بسیار
زیبا منطقی و
با استفاده از روایات
و آیات کلمالای مجید
مچکرم از شما لطف گردید
با شنوانده برنامه همراه بودید
خدا نگهت دارم خدا نگهت دارم
مثل یک پنجره
یه روب نسیم
دلامون پره از
عشق و انتظار
انتظاری
که پر از شکفتنه
پره از خاطره
های بی شما
نفسامون بوی خوب
یاس میده
چشمام از نرگسای
بیشمان
قرار
معنی وجود ما
یک کلمه است
انتظار و انتظار و انتظار
بیرسه منجی ما
به دور شرک
اون که معنی شکوفا شدنه
مثل گل توی چشای آشقا
مثل خاری توی چشم دشمنه
مهدی بیان
چقدر پرامکرامی دارید؟
سطح و صبر
من سب اول
صبح جومعه
سلام میکنیم به
آقا و سواب اختیار مو
که انشالله بیاید
و خصم را آده کند
انشالله
از یهدی که
خانمم هم همیشه
خونه را معایه کرده
بله ما مهمان
تردن دیاد داریم
خدا رو شد
که تردن میاد
در خدمتشون هستیم
و هر مقام که اومدن
واقعا
اون گره که باید
شاید ازش ازشون
در خدمتشون هستیم
شاید که همه بچونیم
آماده باشیم برای ظهور
به ذکر صلوات بر محمد آل محمد
خانم ابراهیمی نوشتند
از شرمندگی زوب میشن
پیش پای آقا
اما به خاطر بزرگواری و مهربونی که ایشون دارند
ایشون رو سایپ کنه میبینم
و به دستوراتشون عمل میکنم
امیدوارم که این اتفاق
هرچه زودتر بیفته
خوشان روزی که
عزیزترین فرد آلم
حضرت مختی
سلام الله علیه سرزده آید ما
شرمنده نباشیم
ظهورت ناگهانی
خواهد آمد
اله آن زمان آماده باشیم
برای یاریت
از بهر قرآن
همه پا در رکاب
آماده باشیم
خدا را شکر بر روز ظهورت
که آلم میشود
پر از ادالت
اللهم اجل
ولی که از فرد سپاس کدارم
خدا نگستد
بعضی از شما از دن شنوندن
پیامک دادید و نوشتید
چون گنهکاریم و چون زندگی همون
اونطوری نیست که باید آقا امام زمان
به پسنده خب شرمنده میشیم
خجالت میکشیم
یه نکته رو به این دست دست شنوندگان میخوام
ارسان و به خودم قبل از همه شما
این که هنوز آقا امام زمان
حالا متاسفانه یا خوشبختانه
ظهور نکرده و هنوز در خونمون رو نزده
یعنی چی؟
یعنی فرصت هست اگر بخواییم آماده بشید
ما هم باید آمادگی شده شده باشیم
مهمون سرزده با سام بیار
و هم علاقه داشته باشیم
تا میشه رو هم خودمون مهمون دعوت کنیم
که حالا دیوه خالا مهمون با سامون اومد
آمادگی شده شده باشیم
و همه وقت دیر نشیم
حالا سه خوب استهاممی شده دعا کنیم
و به ظهور آقا امام زمانیمون
که انشالله اون میهمانی که ما
ششب را باشیم هستیم
انشالله به زودی زود انشالله
از شوید بیارن
نگاه آسمان بر زمین
ندارم بیشتر نازنیم
تا به کشم انتظاریم
سهره به سهره کشمه ها درم کست و جویت
دریا به دریا تشنه ها درم آرزویت
در شیشه های پنجر باران تو را میلویست
نام تو را آدین در آرزویت
اینه ها می نویست
از این بی کسی رها کن مرا
سکوتی قریبم صدا کن مرا
شور من و فریاد من
ای هر نفس در یاد من
من چه در پای تو ریزم که پسند تو بود
سر و جان را نتوان گفت که مقداری هست
این هم پیامک 0939 7674 بود که خدمتتون عرض کردم
بریم سراغیم
کارشناس برنامه حجت و رستان و المسلمین
آی دکتر ارفان
آجا ارفان تو بخش قبل که خدمتون بودیم
یه نکته ای رو اشاره کردید
گفتید که ما برای شک گذاری نعمت ولایت
ایمی اطار علیه موسلم
باید معرفت اونها رو به دست بیاریم
البته این معرفت از اونها نیست که بگیم
خب فقط دلت پاک باشه
باید به دست و زبان هم بیاد
و میخوام ببینم که این محبت و این شک گذاری
که تو قلبمون هست
نسبت به این محبت و این ولایت
بیرون چطوری باید خودشو نشون بده
همونطور که از سالی فرمودی جا باید ازاده
ما در بخش قبلی برنامه ارز کردیم
که شکر نمت ولایت
یا قلبیست
یا رفتاری
یا زبانی
قلبی بیشتر تو سنخ معرفت و باوره
و رفتاری تجلی اون شکر نمت
در رفتاری
رفتار
البته اگر کسی شکر نمت رفتاری رو انجام نده
گویی شکر قلبیشم
زعیفه
بود خودم تو توقعات دنیایی
گای وقتا پدر یا مادر
به بچه های خودشون میگن
مادر
تو اگر درستو خوب بخونی
بچه خوبی باشی
این بهترین هدیه و کادو و تشکره
یقین بدانید
تمسوک رفتاری به اهل بیت
اینه
این که رفتار من
ویترین آینه ای باشه
از اعتقاد من
بهترین شکر گذاری نمت
امامت و ولایت
رهبویان خطه
فضیلت و فطرت توجه داشته باشن
خدای ناکنده
اگر رفتار ما
با باور ما
متفاوت و متمایز باشه
ما شکر نمت ولایت
رو به جا نمیدیم
شاهد چغذیبا میگه
میگه نام فروردی نیارد گلوه
به باق
شب نگردد دوشن از اسم چراق
این که صرفا من نام اهل بیت
رو به زبان بیارم
بگم که شیعم
اما طبعیت رفتاری نداشته باشم
که فایده ندهد
جماع بایدرزده
عزیز و بزویوار
اصلا کلمه شیعه یعنی چی؟
یعنی کسی که طبعیت میکنه
از کسی
اگر این طبعیت رفتاری نباشد
که اصلا ما شیعه نیستیم
ما اگر میخانیم
که پیانبر رفت
ایادت اون یهودیی که
توی مکه رو سرش
خاکستر میریخ
ایادت اون
ما چقدر تعاملات اجتماعیمون
نزدیک به این رفتار پیانبر
تمسک رفتاری یعنی این
شکر عملی نعمت ولایت یعنی این
یعنی ما تو زیستمون
سلوکمون
تو جامعه منتظر
کیناهار بذاریم کنار
دهوهار بذاریم کنار
مگه نه این که در روایت داریم
احسن الامن اصا
به اون کسی که به تو بدی کرده نیکی کن
ما چقدر توی رفتارمون
به این روایت و مطالبه
یه معصوم عمل میکنیم
به قول سعدی
بدی را بدی
سهل باشد جزا اگر مردی
احسن الامن اصا
ما باید
ما که نمیتونیم سهل به رفتار کنه
های درزده عزیز
اما باید نزدیک
کنیم خودمون رو به اما
مگه مطالبه نشده
که اگر به تو بدی کردن
تو بدی رو با خوبی جواب بده
ما چقدر توی
زیستمون و سلوکمون
تزرانمون بدی رو با خوبی داریم
جواب میدیم
شکر عملی یعنی این
که من دوری کنم از گناه
واجبات رو انجام بدم
ببینید زیستم
و سلوکم
تجلی از باور من به امام باشیم
آیای درزده
عزیز ما روزهای
عید قدیر وقتی که به هم تکمیت
میگیم یه جمله این هم میگیم
الحمدلله لذیب
جعلنا من المتمسکین به ولای
تعمیر المومنین خدای شکر
ما رو از متمسکین
به ولایت امام علیه علیه السلام
قرار دادیم این تمسک
هم تمسک قلبیست
و هم تمسک
رفتاری
یعنی رفتار من هم باید
مرد رضای تعمیر المومنین باشیم
جامعه من
تذیر باید به گونهی
باشد که اصلا دنیا
مثل اربعین همه جم
بشن ببینن ای اینا
چقدر خوش اخلاق هست
چی باعث شده انقدر اینا خوش اخلاق
بشد باوره به
امامت احلی بیت علیه السلام
تجدیه رفتار احلی بیت
تو سلوک دنیای اینها
ابن عبل حدید
منتظری که سنیست
و شارع نحج البلاقست خودش تصریح
میکنه میگه تو زمانهی که
ما زندگی میکنیم شیعان
علی خوش اخلاقترند
اینا دعوانه میکنند
ببینید علی باوری
باید خودش رو
تو رفتار ما نشون بده
به بارت دیگه
ما قبلن هم عرض کردیم زیبایی
پیاد روی اربعین
توی دگرخواهیست
تو ایساره تو محبته
ما اینو باید بست بدیم
به کل سال
یعنی جامعه ما
باید بشه جامعه اربعینی
منیتهای دنیایی
خودش رو بگذره کنار
امام صادق علیه السلام
توی روایت بسیار زیبا
و قشنگی حضرت میفهموند
یا معشرشیه
این نکم قبل ند نصبتم
علینا کونو لنا وینا
و لا تکونو علینا شیعان
ای شیعان
شما به ما نسبت میبرید
شما به ما متسدید
شما رو به من امام صادق
میشنستن
و ایت مطالبه ای امام صادق
علیه السلام
ای امام صادق علیه السلام اینه
زینت ما باشید
مایه عیب و نخص ما نباشید
خب منی شیعه من منتظر
که میتونم زینت حضرت بقیه
تولاه لازم باشم
با رفتارم
ببینید
و خدای ناکرده اگر
رفتارم
نماد و نمودی
از باورم نباشد
ما باعث نخص امامیم
یه جور نفاق
نفاق میشه
سن
دروی میشه
تو قلبمون یه چیزی
امام صادق علیه السلام به شقرانی
فرمودن
شقرانی
هر کسی کار خوبی انجام بده
نیکوه ولی از تو نیکوتر
چون تو شقرانی نسبت داری به ما
تو انا ویترینی
از باور به امام صادقی هستی
صادقی هستی
کار زش از همه زشته
ولی از تو زشتر شقرانی
چون تو به من
نسبت میبری
همه جا میگن
این پیرو امام صادقه
اگر یه کار زشتی کردی شقرانی میگن
ببین امام صادق
کسی که پیروشه
اصلا این باور رفتاریش
درست نیست
ببینی
حالا مخواهم بگم
تو جامعه منتظرانه
زشتی های ما زشتره
چون ما جامعه من
ویترینیست
از ظهور حضرت بقیه
تو الله العظم
ما باور داریم منجی من مهدیه
موعوده
و بزرگترین مهدی
یاوری تو جامعه منتظر
اینه که از گناه
دوری کنیم
ما سعی کنیم رفتارمون
درست بشه
و این شکر میشه شکر عملی
شکر عملی ما
برا نعمت ولایت
اینه که سعی کنیم رفتارمون
شبیه رفتار اهل بیت بشه
پا جای پنو حضرات بگیزنیم
بله
خیلی خوب ممنونم و تحکرم
حضره ارفان
ممنونم و تحکرم
از شما عزیزان شنونده
پرمکاتون داره میرسه
تماسای تلفونیتون میرسه
اگر امام زمان
مهمون سرزده خونتون بشه
چی خواهی میکنید
ای آن که بود منزل و مهبای تو چشمم
بازا که نباشد
به جز از جای تو چشمم
در راه تو با دیده ی حسرت نگرانم
دارد همه دم شوقیم
به تماسای تو چشمم
تا افزتو در آیمه ی دیده هم افتا
باز از هماره به تمنای تو چشمم
باز آب و قدم به سر دیده که شاید
روشن شمد از برتو به سیمای تو چشمم
خانم سیف از نهاوند پریمک زدن گفتند
اگر آقای مام زمان مهمون من بشه
من که اون لیاقتو ندارم
اما اگه پیش بیاد بهترین مهمون همه ی عمرم میشه
و خانم بلاغی از قوم نوشتند
به نهو احسند از اون حضرت پذیرایی میکنم
شنونده خوب دیگه با شماره 912 بله است
اسمشون رو هم نوشتند
خانم کنکاشی معصومه
کنکاشی نوشتند
من همیشه آماده حضور حضرت توی خونم هستم
و مراقبم که در وجود خودم و در منزلم
در مالم چیزی نباشه
که خوشاینده ایشون نباشه
و ایشون نپسندند
انشالله که همینجور بیشه
و هممون به همین راه بریم
و همین زندگی رو درست کنیم
که از حضور امام زمان
از جلال الله تعالی فرج و شریف
و از ظهور ایشون
خدای نکرده نگران نشیم
حجتالسلام و المسلمین
ناجای کفیل روی خط ارتباطی
اون هستن سلامون علیکم
ناجای کفیل سلامون علیکم
سلامون علیکم و رحمت الله
عرض سلام و عدد خدمت
همه شنوه نگان عزیز و بزرگوار
زنده باشید
خداوند متعال در سوره انفال
آیه سی و نهوم
سپارشی به همه ما میکنه
و قاتلوهم حتی تا لا تکونه فتنه
و یکونه دین و کلهول الله
خدا میگه پیکار کنید
حضر کنید
که کسانی رو
کسانی که ایجاده فتنه میکنن
فتنه جرا کیان
کسانی که اجازه نمیدن
مردم به دین حق
گرایش پیدا کنن
اونایی که اجازه نمیدن
اطلام واقعی که عالم ایجاد بشه
پیرند با خدا واقع بشه
به تبیری
خداوند متعال میفرماد
اتجیبو لله ولل رسول
ازا دعا کن لما یحیی کن
من خدا خالقتونم
در بقم حیات و زندگی شما
بعضی ها اجازه نمیدن
امام اف سلام الله علیه وقتی تجیب میارند
یه حص به کلی میکنند
این افراد رو
ما رای تصور میکنیم
ظهور خشداره
جنگه
به تبیری رای پردی همش نگه
خب امام بیان من را به قطع میرسوند
انتظارش از بین میبره
اما آیه میگه
اونایی که فتنگرند
اونایی که مانع دینند
اونایی که اجازه آزادی را از مردم میجیرند
اونایی که اجازه نمیدن
حرف حق اجاز بشه
و اینو که مهم میه
ما هم باید در دوران قیبت
به حص به این جوامه
دقیق بشد باشیم
به حص به این افراد بکوشیم
یعنی اگر افلام دین مداراس
دین صلح همه درسته
اما اونی هم که
مانعه راه درست به مردمه
و اجازه نمیده
مردم زندگی کنن
اونا رو باید حرف بشن کرد
آیه به دنبالش میگه
خداوند متعال میفرمان
وقتی این چنین شد
و یکونت دین کلوهول الله
دین کامل
یعنی همه آلم
الله میگن خدا پرست میزن
امام باغر علیه السلام
و امام صادق سلام الله علیه ما
میفرمان تعویل این آیه
هنوز نیامده
این که دین کامل
توحیدی باشه
به تعبیر این که همه جوامه
الله میگن اون اللهی که
واقعی و درست و صحیح
بهش رسیده
دیزمان ظهور حضرت روح میده
و امام صادق میفرمان
میفرمان
کسی که درک کند ظهور
فضلنده مهدی را
تعویل این آیه رو خواهد دید
یعنی عملا نظارگره
و شاهده
و آلم میفرمان
خدا به هممون توفیق بده
بتونیم ظهور رو درش کنیم
بتونیم تو جامعی زندگی کنیم
که همه خدا پرستند
همه خدا جواند
خدا به همون توفیق بده
در حص به کفر و شرک
قدم برداریم
تابست برساز ظهور حضرت باشیم
انشاءالله
خیلی ممنون و متشکرم از شما جای کفیل
یه نکته قرآنی گفتید و
ما رو با ظهور آشنا کردید
از نگاه قرآن
متشکرم و سپاسگذارم از شما
با شما خداحافظی میکنم
زنده بشید خدا نگهتارید
جر خواهد آمد
طلوع انتظار جستجوی صبح هست
در نوبران ترین فصل انتظار
شراغ هدایت فروغ ولایت
زره مهدی منتظر خواهد آمد
چشم میشوهم از گناه
دل سیغل میدهم از زنگار
و صور
می ایستن
تا جمعه زو
و نرید انمون
على الذین است
ضعیفون فی الارض
و نجعلهم ائمه
و نجعلهم الوارثی
تا فضائل االه بیت
و نجعلها و ح谢谢
و چه باید قلید شدن
در یک گناه
شما رو لازم ميخشوند
شدة، ن natürlich
رو برای زمان
نهایهای رفتی
برای استفاده
برای رفتی
نهایлуی فيهدي
روشیっとه
و رفتار ما خیلی مهمه
رفتار ما خیلی مهمه
قسم قسم بگو
قسم بگو
که صدایی زلال در راه هست
بحار بحار
این بوت صاحب جمال در راه هست
قسم بزش
که فردا به نام ما شد
چرا که روشنیه میزه ما در راه هست
بخش
بحار عشق و محبت دوباره می آید
دوباره ماه دوباره ستاره می آید
دوباره تا خود خرشید قد کشیده دره
دوباره بانگ از آن از مناره می آید
بیا و آینه ها را به خانه دوت کن
بخنده استه دلیلیه
روز و شب محبت کن
دوباره هم سفر آفتابار نیید
بشده که بجنب ما بخان خلبت کن